Главная страница сайта https://ru.wikipedia.org/ состоит из следующих блоков:
1. В правом верхнем углу находится меню регистрации/входа пользователей, также ссылки на страницы, представляющие 
возможность внесения правок;
2. Слева находится вертикальное меню, включающее переход на заглавную страницу, страницы содержания, избранных статей, 
случайной статьи, текущих событий, пожертвований. Также в левом меню, выступающем в роли хедера, представляется
возможность участия в формировании и исправлении статей, участия в форумах, сообществах, различные инструменты для 
редактирования, печати/экспорта контента, участия в других проектах Wiki.
3. Раздел с основным контентом состоит из 2 закладок: Заглавная, Обсуждения и 3 вспомогательных закладок: Читать, 
Просмотр кода, История. На одном уровне с наименованием закладок находится поисковая строка.
Смысловой контент разделен на 9 блоков, отделенных друг от друга рамками:
- Избранная статья;
- Из новых материалов;
- Хорошая статья;
- Текущие события;
- Избранные списки;
- В этот день;
- Изображение дня;
- Совместная работа недели;
- Перечень проектов, расположенных на сервере Фонда Викимедиа.
4. В футере расположены ссылки на Условия использования Wikipedia, Политику конфиденциальности, Описание Википедии,
Отказ от ответственности, раздел "Свяжитесь с нами", Мобильную версию, информацию для разработчиков, Статистику.